AdminPanel
=======================

О приложении
------------
Это простое приложение на Zend Framework 2, которое позволяет позволяет любому пользователю зарегистрироваться и отредактировать свои данные.
Для работы с базой данных используется ORM Doctrine 2. 

Установка на виртуальный сервер (Я использовал Xampp)
------------

Используя Composer 
----------------------------
Находясь в корне проекта, выполните команду composer install. Этой командой мы распакуем 
Zend Framework 2 и Doctrine 2 в папку vendor.

Далее, файл config/autoload/local.php.dist необходимо переименовать в config/autoload/local.php и указать параметры для соединения с базой данных.

После этого необходимо создать нужные таблицы в базе данных (я использовал Postgresql 9.1).
Для этого, находясь в корне проекта, выполните следующую команду 
./vendor/bin/doctrine-module migrations:execute 20170827204227

Далее, нужно дополнить файл C:\xampp\apache\conf\extra\httpd-vhosts.conf следующими строками:

<VirtualHost *:80>
    DocumentRoot "C:/xampp/htdocs/adminpaneltest/public"
    ServerName adminpanel.loc
</VirtualHost>

Для удобства, лично я так же прописал в хостах, под Windows 8 файл hosts 
находится в папке C:\Windows\System32\drivers\etc, следующее:

127.0.0.1       adminpanel.loc

Важный момент об отправке почты при работе с Xampp! 
--------------------
Для отправки почты используется класс Mail\Transport\Sendmail. Сам sendmail не отправляет почту изначально Xampp не имеет настроек для smtp. При разработке я использовал заглушку - TestMailServerToolSetup. Программа абсолютно бесплатна. После установки и запуска, все почта, отправляемая через sendmail будет сохранена в папке на рабочем столе и каждый сгенерировавшийся файл можно открыть в текстовом редакторе, например, в sublime text.


Поздравляю! 
--------------------
Теперь приложение готово к работе и доступно по адресу http://adminpanel.loc

Хорошего дня!